Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_app_config.po
Languages: ja

source: Language setting
ja: 言語設定

source: Logging level
ja: ログレベル

source: API keys
ja: API キー

source: The key to encrypt the data
ja: データを暗号化するキー

source: default vector type
ja: デフォルトのベクトルタイプ

source: default graph type
ja: デフォルトのグラフタイプ

source: Whether to verify the SSL certificate of the database
ja: データベースの SSL 証明書を検証するかどうか

source: The default thread pool size, If None, use default config of python thread pool
ja: デフォルトのスレッドプールサイズ。None の場合は、Python スレッドプールのデフォルト設定を使用します

source: knowledge search top k
ja: 知識検索の上位 k 件

source: knowledge search top similarity score
ja: 知識検索の類似度スコア上位

source: knowledge search rewrite
ja: 知識検索の書き換え

source: knowledge max chunks once load
ja: 一度に読み込む知識の最大チャンク数

source: knowledge max load thread
ja: 知識読み込みの最大スレッド数

source: knowledge rerank top k
ja: 知識再ランキングの上位 k 件

source: Storage configuration
ja: ストレージ設定

source: knowledge graph search top k
ja: 知識グラフ検索の上位 k 件

source: graph community summary enabled
ja: グラフコミュニティ要約が有効

source: kg extract llm model
ja: KG 抽出用の Large Language Model

source: kg extract score threshold
ja: KG 抽出のスコア閾値

source: kg community top k
ja: KG コミュニティの上位 k 件

source: kg_community_score_threshold
ja: KG コミュニティのスコア閾値

source: kg_triplet_graph_enabled
ja: KG トリプレットグラフが有効

source: kg_document_graph_enabled
ja: KG ドキュメントグラフが有効

source: kg_chunk_search_top_k
ja: KG チャンク検索の上位 k 件

source: kg_extraction_batch_size
ja: KG 抽出のバッチサイズ

source: kg_embedding_batch_size
ja: KG 埋め込みバッチサイズ

source: kg_similarity_top_k
ja: KG 類似度上位 k 件

source: kg_similarity_score_threshold
ja: KG 類似度スコア閾値

source: kg_enable_text_search
ja: KG テキスト検索を有効化

source: kg_text2gql_model_enabled
ja: KG テキストから GQL へのモデルを有効化

source: text2gql_model_name
ja: テキストから GQL へのモデル名

source: bm25_k1
ja: BM25 の k1 パラメータ

source: bm25_b
ja: BM25 の b パラメータ

source: Webserver deploy host
ja: Web サーバー展開ホスト

source: Webserver deploy port, default is 5670
ja: Web サーバーのデプロイポート、デフォルトは 5670

source: Run Webserver in light mode
ja: Web サーバーを軽量モードで実行する

source: The Model controller address to connect. If None, read model controller address from environment key `MODEL_SERVER`.
ja: 接続するモデルコントローラのアドレス。Noneの場合、環境変数 `MODEL_SERVER` からモデルコントローラのアドレスを読み取ります。

source: Database connection config, now support SQLite, OceanBase and MySQL
ja: データベース接続設定。現在は、SQLite、OceanBase、MySQLをサポートしています。

source: The storage type of model configures, if None, use the default storage(current database). When you run in light mode, it will not use any storage.
ja: モデル設定のストレージタイプ。Noneの場合、デフォルトのストレージ（現在のデータベース）を使用します。ライトモードで実行する場合は、ストレージを使用しません。

source: Tracer config for web server, if None, use global tracer config
ja: Web サーバーのトレーサー設定。Noneの場合、グローバルなトレーサー設定を使用します。

source: Logging configuration for web server, if None, use global config
ja: Webサーバーのログ設定です。Noneの場合、グローバル設定を使用します。

source: Whether to disable alembic to initialize and upgrade database metadata
ja: Alembicを無効にしてデータベースのメタデータの初期化と更新を行わないかどうか

source: Whether to enable remote embedding models. If it is True, you need to start a embedding model through `dbgpt start worker --worker_type text2vec --model_name xxx --model_path xxx`
ja: リモート埋め込みモデルを有効にするかどうか。Trueの場合、`dbgpt start worker --worker_type text2vec --model_name xxx --model_path xxx` で埋め込みモデルを起動する必要があります。

source: Whether to enable remote rerank models. If it is True, you need to start a rerank model through `dbgpt start worker --worker_type text2vec --rerank --model_name xxx --model_path xxx`
ja: リモート再ランキングモデルを有効にするかどうか。Trueの場合、`dbgpt start worker --worker_type text2vec --rerank --model_name xxx --model_path xxx` で再ランキングモデルを起動する必要があります。

source: The directories to search awel files, split by `,`
ja: AWELファイルを検索するディレクトリで、`,` で区切ります。

source: Whether to use the new web UI, default is True
ja: 新しいWeb UIを使用するかどうか。デフォルトはTrueです。

source: Model cache configuration
ja: モデルキャッシュの設定

source: The max sequence length of the embedding model, default is 512
ja: 埋め込みモデルの最大シーケンス長。デフォルトは 512 です。

source: Web service configuration
ja: Web サービスの設定

source: Model service configuration
ja: モデルサービスの設定

source: Configuration hooks, which will be executed before the configuration loading
ja: 設定読み込み前に実行される設定フック

source: System configuration
ja: システム設定

source: Model deployment configuration
ja: モデル展開の設定

source: Serve configuration
ja: サービス設定

source: Rag Knowledge Parameters
ja: RAG 知識パラメータ

source: Global tracer configuration
ja: グローバルトレーサーの設定

source: Logging configuration
ja: ログ設定
